Wolkom nei it piksels skaad op mangafok
70 dizze wike gean ik op 'e piksel ta
shadow survival tsjinner stôk om dit
giet te wêzen leuke Bob de Bouwer-Spiele op
Twitter stjoere ús dizze geweldige banner
Dank hey look it's me thanks for
Stjoer dat yn 'e ôfrûne wike we wer
opbouwe ús geheugen systeem gaming tsjinner
binne kreatyf en oerwinningwrâlden no no
Hurder rinne en der is in guy yn my
Gesicht en no flugger en betrouber
As ea en hjoed haw ik in soad dien
Unskut kamer wurkje en ik ha in
genôch hûs leed ik ik de
hûs oer dêr en hjoed gean ik
Op dit hûs wurkje hjir en hjir
ús doel foar hjoed is wy nei
Meitsje in keamer fan 'e gamer mei it spul
wy hawwe sa sammele sa't jo yn sjen kinne
De ynventaris hjir hjir hawwe dingen as
se freon oh soo pony sleigh stasjon oh
leuk dat ik haast om te ferwachtsjen har in Tetris
arcade in komputertoer fan Pony vanyo
en it my n TN doe en dingen as
dat dus yn dizze keamer hjir wy geane
om it technysk systeem fan gamers te meitsjen
yn 'e wrâld en ús badkeamer is net
Dat wyt net sjogge op dy ticht
it oh ik slach ien yn 't doarp
safolle minsken hjoed yn myn hûs
foardat wy ien fan dat dwaan wolle dat ik graach wolle
lit jo de wize sjen dat myn hûs dit sa sjocht
is myn haadkantelle ik fûn ja dat ik
In Nyan-kat yn ien fan Kendall's grot fine
Rykten haw ik it izer sprekke
Kairo en Kendall's realm dêr't ik bin
kin letter letter yn it fideo sjen litte dat ik haw
om guod mei in gouden boarst te kiezen
Ofen en wy hawwe in echt leuk
Balkon sa ja ja en wy ha ek dit
echt aardige soarte fan wenkeamer soart
plak mei de TV in opfettingskabinet en in
Echt leuk sofa dat ik sels makke
en om de TV op 'e hichte te hâlden
Ik sil dat ôfkeare om't wy fuortgean
de keamer dit is myn bêd en lit ús holle
ûnderstreekje en lit jo de garage sjen
krekt no ha ik in echt moaie garage
Gean op om en wat mear te sjen om jo te sjen
dit is myn pleats, ik haw weizen Pepe Russ
en hjir katoen wachtsje ik Kabul
Slabs foar it measte fan it net krekt hjir
om't ik hjir rinnen rûn
Ik haw halve blokjes brûkt dy't kinne wêze
makke foar in trije kobbleston op 'e nij
lykas dat wat jo seis kleur krije
steanplaten en ik brûke ek wat fan dat
dat is krekt njoggen omweizen yn in a
knipende grille en litte wy it yn 'e gaten sille
dit is de keuken sa fier it net
foltôge ik in sink
Bedeckte en fiif in kompjûter yn 'e
Keukens kin ik dat ferpleatse nei de gamers
keamer en ek myn achtergrûn dêr't ik bin
Echt in fan fan ik haw in heule seukaai
beam ik tink net dat jo binne
prate titel Ik bin net hiel goed by
pronklikens haw ik dizze lytse pond in
Wite beam en ja it is gewoan in echt
Moaie soarte plak om te hingjen en ek
tanket tank oan Dennis Kelly hy
holp my in grutte stienbou te bouwen mar krekt
No moatte wy dizze technyk útskeakelje
Quarries om't it mar leg is
Oars oars as dat sjocht djip
Doug it is djoer en ik ha gjin
opleverje hoe't op ierde Dennis Kelly koe
om dit sa II te bouwen echt nedich te meitsjen
Dank him foar dat ik bin sa tankber dat
Hy hat my holpen om dat cuz dat ik nea dwaan soe
soe west hawwe by steat om te dwaan dat allinnich sa
sa fier is it ferdwûn, lit ús sjen dat it
Koördinearret de measte as it liket
it giet oer hast 600 blokken d I
Hja tinke dat se allinnich mar te gean wiene
100 mar ik bin wierskynlik miskien ik ik
Ik kin net witte hoe't Cornet sa is
blame my as ik fuort bin , mar dit is it
De stiennen fan myn boarst hawwe hiel wat
kobblestone guon silvers en 10 dingen
lykas dat en in pear oeren hawwe
en ek dizze grutte lange minne giet djip
en jo sjogge wat fan 'e stienburch en
lit ús de kop yn ' e hûs yn' e hûs en wy
kinne op ús gamerskeamer sa start earst
Ik sil de kompjûter grave en gean op boppe
en dump meitsje maklik in bytsje meitsje
Stof yn 'e boarst om't wy net nedich binne
dit no krekt wol ik dat dit is in
kontrolearje en toetseboerd as jo soe ferwachtsje
Hast inkele myten út ienris socht
Ik sil allinich besykje en dúdlik meitsje Oh
No ok, sa haw ik ek 164 fjouwert
Geast gelyktnoten dy't moai is
yndrukwekkend sadat de winkel check ynput hjir
guon planken dy't jo hjir stean kinne
Ik ha de kobblestone muorre dy't ik haw
kin hjir hjir stappe, ik haw wat kies
en set hjir en dat is in soad alles
Ik kin hjir hjir sitte kinne ik in wetterlily ynsette
myn oare boarst of yn hjir en wy kinne krije
om op ús spiel te wurkjen jo keamerkeamer
Dus yn it ynventarisearjen liket it derop
binne toetsenbakken litte hoe't dit te meitsjen
dat jo en ik haw trije houten planken nedich
en trije plastykplaten dat ik ha
Plastysk blêden en yay lang by de
spul ja ja ja, hy is lêstend yn in
video earste kear yn 'e wrâld okay sa uh
hooplik hy sil it witte dat jo sizze
It sil ik besykje en útkomme te wêzen yn 't
video en ik sil de trije plastyk krije
Blêden dy't makke is fan alles wat jo hawwe
do moatst bliuwe en set se as oh
nee
oopsie sadat jo se sa hawwe en jo
Jo krije wat jo dogge mei oalje
Jo nimme it oalje en set it yn in
Ofen dy't yn ûntworpen wurdt
padenkaai dat jo hjir dan kinne pleatse
en dat sil yn plasticplaten smelle
Dus hjir yn haw ik in plastikblêd sa
it is krekt ienfâldich dat jo gewoan net nedich hawwe
sammelje in protte blêden en ik sil grave
trije planken sa ien twa trije ien twa
trije en ien twa trije dit miskien net
wurk ja it die wurke sadat ik in noflik haw
Toetseboerd meitsje ik dizze bierblêden
Gean hjir werom en lit ús litte werom
Hjirfoar litte we gewoan probearje en keunstwurken
alles yn ien kear sa no miskien we
moat in printer krije sa ien meds kristal
ien swart dot 3 plus notysje 3 3 4 5 en a
Koe izer blokje, sadat ik allegear haw
Dizze objekten kinne jo dit fan myn mienje
om út in mezz meds of en om jo kinne
krije izerlots út it izer ore
Jo kinne dan smelje om roer izer te krijen
rots en ja ja litte wy gewoan al gau
Jo kinne gewoon swart stjerre
einigje dat ûngeduld druk dat ik sa
In swarte hûn meitsje in krystkryst
Ik haw de wodka hielendal ien ien brocht
hjir okay, sadat ik in lot 25 writele izers haw
Rûtes dy't der twa twa trije ien twa hawwe
en wy no hawwe in predikant dit giet
om in protte wille te wêzen sa no Wi-Fi rûte
Lit ús besykje en krije dat dat ik miskien misse
fragminten wêrmei jo gewoan ien miss sette
Kristel en ik bin wis wis dat jo krije
acht of njoggen fan har bin ik net wis wis
dus dat moat ik izeren lyntsjes krije en
Ik sil ien meitsje, sa no hawwe wy ien fan
Ik ha gjin inkeld stik wat dat is
ferjou my rack tsjinner ik net tink ik
wolle ien fan 'e sokken litte wolle
en meitsje in komputertoer litte sjen
lykas in soart stereo dat ik nedich bin
Rin allinich myn ruten izerblommen en
Besykje guon krystalen dy't ik wol
dan doch ien en wy hawwe no in stereo
Lit ús probearje en doch ien mear om 'e wêrom
net ien mear kinst nea hawwe tefolle
Stereos en lit se har freonen sa besykje
Ien glês haw ik myn glês fuortgean
Reden hjir is it en wy sille gewoan krekt
paarten planken en ien sa no hawwe wy ien
fan dyjingen dy't gewoan in pollen krije, in pony
slave-stasjon dy't eins spielet
stasjon fansels, se moatte gewoanwei gean
tsjin hannel koe net tsjinoer gean
hannelsmerk sadat we no in pony slave hawwe
Stasjon CX Factor lit ien fan krije
Dy en soarten litte wy nei in laptop sjen
sadat trije plastiks in glês en
In oare plestikblêd is sa litte wy ien krije
fan dy en wow dit sil it wêze
bêste tech plak altyd nintendo wii sa
Litte wy in koperblokje krije ik ik net werom
mei ien
Ik sjoch, ik bin wis wis dat myn stienbult
hat net pakte neat dus litte wy gean ik bin
gean nei myn winkel te gean, dat ik net
fertel jo oer we hawwe in mod neamd
Winkel mod Ik wit net wat krekt wat
wurdt hjit it jild dat jild is
Jo elke dei krije jo 15 dollar
dy't jo yn tsien dûbel ynstelle kinne
ien dollar en jo kinne wikselje krije
winkels om te ferkeapjen dat ik ien fan ' e winkels dy't
Ferkoart koper hopefully i have not sold
út om't dizze wier echt binne
Cupcake sa kin ik ien fan dyjingen dy't ik ha
Grave sil ik allinich alles grave en nimme
dit út om't it net dien is, ik net
want elkenien en ferwûnen fan alles
en lit ús hûs weromkomme en har
zombie stuff 13 hy is einlings yn in fideo
ja en wy hawwe in pear minsken
online hjoed syn holle werom nei hûs
en gean nei boppe en wy krije kroan
Fjirder moatte wy guon fan dit rûke
de earste sân kopers sjogge dat wapens
yn 'e siken lizze yn' e siken blêd litte wy ien meitsje
fan dy en wy hawwe no no flip
nei de folgjende side hmm bin ik slim dreech
yes there's more there is also tablet
krije ien fan dy
Der is al hast de monitor en
Tastimming Ik besykje en sjoch as ik fine kin
wat mear foar de gamers keamers dy't wêze
sa folle leuk as ik wat soarte krije koe
Aquarium te besykjen en te finen hoe't jo krije
dat sjocht de food mods wer ok ok
Ik sil it sykje as ik gjin neam bloeie
is gonna take forever to find it not
Der binne 32 siden springvilleblok mmm
wolle ien fan dy hmm wolle meitsje
probearje en krije wat soarte as aquarium
Cuz bin ik wis wis dat jo wat kinne sette
Soarte fan fisken yn it of sa
dat mar mar ik bin net fûn dat it sa sykje
Guon mear technology leveret ús te berikken
Oh no krityk nimt ien goudene twa
diamanten te meitsjen letterlik ik allinne ha
lykas ik allinich seis diamonden haw ik goed
Wolle jo net elk yn 'e beurt ûntbrekke?
wrâld dat ik in gouden god nedich en ik haw nedich
in fakkel
Hey ôfskiede gjin gjin problemen tank
Goedens, mar de manier wie it wurk
It draait my, ik wie gewoan om se te sizzen
Gonna bliuwe opnij yn mear okay sa
lit ús in fakkel meitsje
Misledigje kristallfragminten en ien om te meitsjen
Twa en ik bin wis wis dat wy dit dwaan kinne
No moat it swart stjerre sûnder k 2 is cool
ien okay sa grave in oare kâld klomp krije
Dat en is dat alles dat ik haw ja kin ik
meitsje in tetris arcade dy't in bytsje wie
djoer foar diamanten, mar ik tink
dat sil yn dit gefal in prachtich koel sjen
en njoggen katten kinne jo 19 cats meitsje
interessant, ik wist net dat jo kinne dwaan
dat wow dat is djoer en ik en ik
Just gewoan myn advys fûn jo nyan kat
Harkje net dat it ei hier is
Jo fine dat wy in plafond fan hûs krije
Wy meitsje dat it elektromotor oh nee
Ik kin it net goed dwaan dat it kin dwaan
mar hoewol dat soe sa djoer wêze
DVD en VCR hoe hoe kin ik hjir in stikje meitsje
Oh no oh nee, ik kin net wat fan 't
dingen klinkt echt cool miskien we
moat in hûshûs krije op myn eftergrûn
meitsje dit
Oh nee dit is my neat ferteld
Miskien koene wy ​​de krêft slot koper krije
strippen nei koperblêden oh nea reitsje myn
Mûle myn mûs giet al wezeldich mm-hmm
Ik moast wat fan meitsje dat ik krije sil
Rêd fan dit stik hout en wêr wie
It hjir is ok as ien krêft lykas
Ik sil twa meitsje, om't ik net sjoch
echt goed yn 'e elektrike romte en
Wat kinne wy ​​no opjaan net echt wolle
om alles te fetterjen is dit dreech
Nee, ik sil it no krekt stelle, no wolle wy
Set wat yn 'e boarststikken
Hitsjes en krije dat werom en ik sjoch
As der wat oars is, kinne wy ​​it hawwe
elektrysk kamer kinne wy ​​grutte stereo krije kinne
It kin ik net wat fan 'e
boarnen sadat ik net kin
dat soe ik graach dwaan mar dat dogge ik
Net alle dingen hawwe dat ik miskien dwaan
koe
sadat om de oarder te meitsjen om sa goed te gean
sprekker dat jo papier nedich hawwe
Ik sil de gouden lossen loslitte en de
met net nee ok, ik bin wis wis dat ik papier wêze soe
hjir earne as ik net kin ik nei myn gean
papier reagearje no ik haw 30 papier wêr
is makke fan trije papieren en ik haw nedich
guon kinne nei de stiennen gean en grave
Guon izeren klompen dy't nedich binne om te meitsjen
de sprekker haw ik letterlik de stienbult
jout oant izere klompen hoefolle te dwaan
nedich ien
wat as ik wat nedich drage moat of
Ik sil it net krekt dwaan om te sprekker
divysters sille de oare meitsje op 'e oare
Set dat der no dat ik no kin
de aai sprekker minne dat okay sa ik
Need swarte wol so dat is krekt ienfâldich
moat wat hawwe yn 'e boarst of
Eartiids kinne wat wat fan it materiaal plakje
Tink derom dat ik gebrûk meitsje soe fan in soart a
Tafel kin it aksint wat is echt cool
dat no is hy in skilderkeur wat wat
Tastân giet der net
Jo drage moaie lette harkje nei my oan
Asseare oalje is, oh myn goede wêz ik bin
Gonna moat in tv krije dat ik tinke
moat it plak pleatse foar it TV-rjocht
hjir sil ik it griene stik njonken
It en ik sille de stereos op 'e bûten sette
Fan hjir haw ik in echt âld styl
Computer mar wy, dy't ik kin set
dit miskien kin ik kwyt dat set de
wy hjir en sjoch hjir de sprekker
en ik sil dit grave graach en wat oars bin ik
Haw ik dit ding gjin inkeld stik wat
is wis wis dat dizze âlde stylstype is
fan technology sil ik de macht krije
ôfslachkes en set guon ien yn 'e
garage fan guon reden wêrom net ok
no wêr moat ik de tetris tinke
Wy sille it leauwe dat ik tinke dat wy fuort komme
de krêfting sette dêr de tetris
Hâld de elektrisiteit en set it dêr as
Allinich hienen wy draaijen dy't cool en pleatse
de tablet wurde wy it tablet set
allegear sil ik dit gewoan helje
Want ik wachtsje nea ik kin net ik net wêr't
koe ik it miskien miskien in a
Lytse tafel hjir net nee dat soe wêze
Blok fan dat miskien koe ik de oh sette
myn goedens rint ik fan romte
Ik set it dat ik de sprekker der net haw
mm Ik rin ik fan 'e romte miskien
koe set it oer hjir miskien oh nee miskien
Ik moat net twa fan dizze oh makke ha
mar ik sil gewoan wat ear net fine
Krekt ieten in fleisop yn 'e saak dat wy grave
Dit sette dizze twa hjir de tablet op
nei om de stereo te nimmen en it krekt te meitsjen
hjir en
om wêr't dit piper oerfalt
myn goede sa lit ús dan besykje om in TV te meitsjen
Wachtsje wy dat dit dochs dochs dwaan moatte
Gean werom nei de keamer jouwe wat wiske romte
om't wy wurke hawwe op 'e keamer
en it is wol wol twa twa trije net dwaan
dat op my rûn de iene tiisdei en dat
sil trije bokse en op eigen manneboet stean
Planken sa komme wy werom nei de sprekker
yn ien dwaan en ik kin ien fan dy meitsje
sadat ik wer nei ûnderen gean en sette
Eartiids wachtsje ik dit
Ik sil it just oer boppe de tetris sette
Woe wat ik just gewoan docht, ik tink dat ik
It bruts it net, as immen hieltyd hâldt
Brek it okay litte wy in TV meitsje
Lekker meitsje in coca-cola masine nee dat ik net
moatte TV 22 dekke we hawwe ien kin ik
meitsje dizze mantsje kin sa Plasma TV rjocht
hjir en ik sille de sofa krije
shuffle
Ik skodzje oant no ta
sa folle om wite foto's te brune te meitsjen
brúnwolle dit is krekt itselde okay
nei wat binnen twa sticks yn 'e bonte
sticks en ik sil stjerre as in merk
Oh út droech struts besykje en sykje te finen
Gean nei de woastyn dit plak is in noflik
foar te keapjen sadat ik bin it hjit de
getaway cabin
Jo kinne graach fine om winkels yn te riden
Magnus respektearret twa dingen fan minsken
dêr grave ien
Twa okay kin ik eftergrûn krije dat ik bin
gean om te wite
Oh it útfiere hoe kin ik dat dwaan, nee nee
wachtsje is it read en grien ik naam it
bern mingd
Oeral Brown, dus moatst wat misse
lykas ik orange en donkere grien ferjit
ús grien dat dit komplisearre wurdt
Miskien moat ik net brún meitsje, ik bin oeral
In oare parse makket ek te groeien
komplisearre miskien koe ik in cyan krije dat ik hie
Wês goed ok cyan ik haw teken te krijen
is komplisearre omdat ik wyt guy en
Blauwe stof, sadat ik gau dat blau komme
Dye is blauwe kolonel
Tink derom dat ik allegear sa grapping wie
allinne oka nei en wêr't ien is
elkenien is krekt as wêr't se is
om te tekenjen Oh it makket it om myn muorre te tekenjen
altyd muorre nedich, sa nu no ik
Guon fan dat en hooplik dat dit wurkje
Och moat it regelmjittich wêze
In gewoane klasse moat it wêze dat ik moat
gean
Klassike baamtype dy't hiel hurd binne
om benammen te finen as jo as it is
Nachtkei kin ik it iennichste net sjen
wrâld
Goed wurk, oh hjir binne wat tsiis troch
krekt hjir en ik fleanen oer
Ik bin gewoan warskôge
út 'e wei Danke klaps yep
wy hawwe no in wittenskip ja
Oh
Okay sa nu we hawwe in folslein om dit is in
in geweldich plak, ik haw noch wat saken
Wreidzje it iensume badkeamer om en dan
dizze fideospultskamer sa as jo jo genietsje
dit fideo dan dochs in liket
Abonnearje en fragen fragen oer ús blog
webside mine to blog myn test op tv
en jo kinne ek mods foarstelle foar it
server en as jo in bêste manier fûn hawwe
Dit artikel meitsje of in bettere mod foar
Videospielsystemen dan doch dan
Kommentaar oer it goeie jongen